=ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល=
=ភាគទី 6=
បាទ/ចាស៎
អ្នកលែងស្គាល់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ យីណាន។
យីណាន...
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Qianyu ឈ្មោះ Xiao Yinan។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ កំពុង
ស្វែងរកអ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ជួប​អ្នក​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់
ជាមួយការប្រកួតនាពេលថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរកពេលជួបអ្នកបានទេ។
មិននឹកស្មានថាយើងនឹងបានជួបគ្នា
លឿនយ៉ាងនេះសោះ។
ស៊ីងវ៉ាន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងឆ្នាំនេះ?
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ហើយរឿងទាំងនោះដែលអ្នកទើបតែនិយាយមកខ្ញុំ...
អ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយថ្មីៗនេះគឺជាការពិត។
(ហេតុអ្វីបានជាចៃដន្យបែបនេះ?)
(ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាយីណាន?)
(គ្មានផ្លូវទេ។)
(ខ្ញុំមិនអាចអូសយីនណានចូលទៅក្នុងរឿងនេះម្តងទៀតបានទេ។)
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
- អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
- យីណាន។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ជីវិតនៅទីនោះពិតជាមានការប្រកួតប្រជែងយ៉ាងឃោរឃៅ។
ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
អ្វីៗ​នៅ​ហួស​ពី​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​យើង។
ចុះបើខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវឥរិយាបថដើមរបស់ខ្ញុំវិញ
ហើយបដិសេធ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជម្រាបជូនអ្នកជាមុនប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រីនោះមិនសាមញ្ញដូចដែលនាងមើលទៅទេ។
ការទទួលបានក្លឹបកីឡាអេឡិចត្រូនិក
មិនតម្រូវឱ្យនាងប្រើមន្តស្នេហ៍របស់នាងទេ។
នាងទើបតែប្រាប់អ្នកថានាងចូលចិត្តអ្នក...
បន្ទាប់មកបានងាកមកវិញ ហើយបានទាក់ទង
ជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
នាងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងចូលរួមទេ?
ជាមួយនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតដូច្នេះដែរ ហាហាហា
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីណាម្នាក់
ផ្លាស់ទៅវីឡារបស់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ មែនទេ?
ចាប់តាំងពីនាងផ្លាស់មករស់នៅ
ខ្ញុំមិនដែលត្រឡប់ទៅទីនោះវិញម្តងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកថា៖
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់,
ហើយកុំក្លាយជា
ជនរងគ្រោះរបស់អ្នកដទៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅជិតអាជីវកម្មស្នូលរបស់យើង
ជាទូទៅគឺផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ដើម្បីស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់យើង។
កុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
យីសៀ។
អ្នកចេញទៅមុនគេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីរៀន
ហើយបានមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
អ៊ីវ៉ានជាន់ខ្ពស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរូបថតរបស់គាត់?
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ក្លឹប E-sports គឺជាក្លឹបដំបូងដែល
ខ្ញុំបានចូលរួម
បន្ទាប់​ពី​ចូល​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ Donghua។
អ៊ីវ៉ាន និង ខ្ញុំ
តាមពិតទៅ ធំធាត់ជាមួយគ្នា។
អ្នកទាំងពីរធំធាត់ជាមួយគ្នាមែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនជិតស្និទ្ធដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបានល្អបំផុត។
ចុះប្អូនស្រីរបស់អ្នកវិញ?
នាងក៏ជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ដែរ?
ជាការពិតណាស់ នាងគឺជា។
និយាយពីរឿងនោះវិញ
អ៊ីវ៉ាន តែងតែ​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​ប្អូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់​គឺ​ជា​ស្រមោល​តូច​របស់​នាង​ជា​ចម្បង។
ហើយនាងក៏បានធ្វើបាបគាត់ច្រើនណាស់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនោះសួរអំពីរឿងនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះរកអ្វីញ៉ាំពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់។
(ទាំងនេះ)
(គ្រាន់តែជាសម្ភារៈមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។)
(សំណើទិញយកក្លឹបកីឡាអេឡិចត្រូនិក)
(មើលទៅដូចជាឯកសារស្នូល)
(គួរតែនៅក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។)
(ប៉ុន្តែមានកាមេរ៉ាច្រើនណាស់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់)
(ហើយគាត់ដាក់កុំព្យូទ័រ)
(នៅ​ទី​សាធារណៈ​តែ​ម្តង)
(ប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំ
ដោយចេតនា។)
(ខ្ញុំត្រូវគិតរកវិធីមួយ។)
(Ye Xingwan,)
(អ្នកនឹងមិនមានមិត្តពិតប្រាកដទេ)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយ)
(នឹងត្រូវបង្ខំចិត្តនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីអ្នក។)
(ក្រុម Gu)
(តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច)
(បំបែកពាក្យសម្ងាត់កុំព្យូទ័ររបស់ Gu Yixiao?)
(ត្រូវហើយ!)
(របស់យីណានមកពីនាយកដ្ឋាន
កុំព្យូទ័រ។)
(ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសុំជំនួយពីគាត់បាន។)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅតានតឹងម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
បើខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ
តើវាមិនស្រួលជាងសម្រាប់អ្នកទេឬ?
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
មានកាមេរ៉ានៅទូទាំងផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Ye Xingwan,
ផែនការទិញយកក្លឹប,
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ចាប់ផ្តើម?
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេឬ?
មិនហ៊ានទេ
ឬខ្លាចការបង្កប់ន័យរបស់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកយូរហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំឥឡូវនេះធ្វើការឱ្យអ្នក។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងដែល
ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយទៀតទេ។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ថ្មីៗនេះ អ្នក​បាន​សម្តែង​ហួសហេតុ​ពេក។
អ្នកតែងតែជួបមិត្តចាស់ៗ។
ហាក់ដូចជាលើកចុងក្រោយហើយ
ហេតុការណ៍ក្លឹបរាត្រី,
មិនបានបង្រៀនមេរៀនដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
តាំងពីអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់
ពីអ្នកណាមក
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វាមកខ្ញុំ។
លែង​ទៅ។
លែងខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ស៊ីងវ៉ាន!
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សម្នាក់នេះចូលដោយរបៀបណាទេ។
គាត់ទទូចចង់ជួបជាមួយកញ្ញា Ye
ហើយបានធ្វើឈុតឆាកមួយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរបដិសេធ
សំណើរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឲ្យមិត្តភក្តិខ្ញុំទៅបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គណនីរបស់ពួកគេ
ភ្លាមៗនោះបានទទួលប្រាក់ពីកន្លែងណា។
សាលា​និយាយ​ថា​ពួកគេ​បាន​ប្រើប្រាស់​ថវិកា​ខុស។
ពួកគេកំពុងប្រឈមមុខនឹងវិធានការវិន័យ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើរឿងនេះ
ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
តើនេះជាផ្លូវមែនទេ?
តើក្រុមនេះធ្វើអាជីវកម្មរបស់ខ្លួនដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនបាន...
បុរសវ័យក្មេង,
យើងត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំមុនពេលធ្វើសកម្មភាព។
វិធានការវិន័យបាន
មកពីសាលារបស់អ្នក។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
ខ្ញុំបានឮវា
នៅខាងក្រៅការិយាល័យកិច្ចការសិក្សា។
អ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
កញ្ញា យេ
គម្រោងនេះ
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកថែរក្សាខ្លួន
នៃរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រុងប្រយ័ត្នមួយ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
នឹងកំណត់ថាអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់គម្រោងនេះនាពេលអនាគត។
បាទ/ចាស៎
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
???ភាពផុយស្រួយត្រូវបានអ្នកដកចេញ???
???បន្តអូសទាញខ្ញុំចុះឥតឈប់ឈរ???
???បើមិនធ្លាប់ត្រូវអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះលេបត្របាក់ម្តងទេ???
???តើអ្នកណានឹងយល់ពី
ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយភ្លើងនេះ???
???អ្នកក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ម្ល៉េះ???
???ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានបង្ហាញ???
វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន???
???ដូច្នេះ ការផ្ទុះនឹងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ???
ព្រលឹងដែលកំពុងឆេះកំពុងរហែក
ច្រវាក់របស់វាចេញ???
???ការឈឺចាប់ដ៏រឹងរូស???
???រឹងទៅជាអណ្តាតភ្លើងក្តៅបំផុត???
???ភ្លក់ផ្លែឈើដែលអ្នកបានដាំ
កុំសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ???
???គ្រាន់តែរីករាយជាមួយការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុកនេះ???
???មើលថាតើឈាមឬទឹកភ្នែកហូរមុន???
???សំឡេងស្រែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការសោកស្ដាយសម្រាប់ខ្ញុំ???
???លោភលន់​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ភាព​វឹកវរ
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រត់​គេច​បាន​ទេ???
???កម្មដែលអ្នកបានសាបព្រោះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
???ស្រោចទឹកដល់ភាពពេញវ័យ
ដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក???
???បន្ទាប់មក បញ្ឆេះកំហឹងដែលបង្កើតឡើងដោយការស្អប់???
???ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលទាំងអស់???